Bene continuiamo a migliorare il controller.
Abbiamo visto già che.
Abbiamo qua il controller.
Qui non possiamo mettere this content, ma dobbiamo sollevare un'eccezione.
Una nuova eccezione come Food not found.
Ok.
E qua ritorniamo il controller che in realtà sarebbe ma per il controller più il metodo a chiamare.
Ok quindi se quindi in index.
Mettiamo qualche controller o chiamiamo arch controller di array controller uguale alla dispatch.
Poi qui nel trail cosa possiamo fare?
Abbiamo la connessione invece che fare New post e iniettare il post perché adesso lo stiamo facendo
agnostico, nel senso che potrebbe ritornare un po controller, un come controller, un qualsiasi controller.
Quindi quello che noi dobbiamo fare qua è che il controller sarebbe uguale a New.
E al parametro numero zero.
Ok che sarebbe il controller, quindi new e mettiamo al controller zero.
O per semplificarlo possiamo mettere qui.
Sia più chiaro.
Controller.
Class è uguale a Gear controller zero e MEF uguale al controller uno.
Poi facciamo New controller Class.
Dunque perché avremmo la classe?
A questo controllo il classe.
Li passiamo solamente con così qualsiasi controller che noi creiamo ha bisogno della connessione e.
Poi dobbiamo vedere se il metodo esiste e il metodo lo eseguiamo.
Ok, quindi facciamo if method exist e l'oggetto sarebbe controller.
Se il metodo esiste, allora facciamo che eseguirlo.
Facciamo controller freccia ed eseguiamo il metodo Method.
Ok.
E poi chiameremo.
La display, quindi dobbiamo fare in modo tale che questi controller debbano supportare le interfacce
display che abbiano un display.
Quello lo vedremo dopo in modo tale che siamo sicuri che questo controller rispetta l'interfaccia in
modo tale da poter eseguire questo metodo.
Andiamo a vedere che cosa succede.
Per provare dobbiamo fare una piccola modifica.
Al post controller, quindi possiamo togliere questi due parametri quale di fuori che tanto lo abbiamo
già impostato qua e quelli non cambieranno il post.
Non lo mettiamo come dipendenza perché non sappiamo se altre classi avranno bisogno del post e quindi
quello che possiamo fare qui nel costruttore e fare che dice post uguale new post e potete vedere che
ha bisogno.
Di dollaro con quindi le passiamo anche dollaro con qua e dichiariamo anche la proprietà post la possiamo
semplificare che è di tipo post.
E dobbiamo mettere la protetti anche content le iniziali siamo a vuoto perfetto vediamo adesso se a
questo punto c'è qualche problema no.
Mettiamo post ok, dobbiamo anche mettere lo ius section qua nel router.
Quindi facciamo us execution, poi vediamo qual è il config che abbiamo.
Per la barra.
E dobbiamo mettere anche per post, altrimenti non avremo un match.
Ricarichiamo la pagina.
Ok, ci manca anche definire il gioco l'abbiamo tolto sarebbe uguale lei index punto tpl punto php perfetto
non ha alcun errore.
Adesso non ci resta che verificare tutto il giro.
Bene, adesso cosa abbiamo?
Che.
Questi metodi.
Prima ritornavano una view.
Ma adesso non stiamo gestendo l'impostazione del content all'interno di questi metodi e quindi dobbiamo
andare ad impostare.
Il contenuto all'interno di questi metodi, almeno che non mettiamo un metodo.
Tipo come questo set content per impostare contenuto e poi qua nel file index.
Lo catturiamo e facciamo il set content ma siccome.
È legato.
L'avvio è legato al post controller, quindi possiamo farlo direttamente qui.
Possiamo fare disk content è uguale a view e possiamo ritornare o a questo punto lo lasciamo così void
e poi possiamo mettere un metodo anche gate content Se volessimo avere accesso anche al contenuto quando
abbiamo il set set content possiamo farci anche un gate content che ritorna il contenuto.
Qui ritornerebbe una stringa e qui non avrebbe alcun parametro.
Facciamo la stessa cosa qui per show per Create.
E poi per il sei possiamo verificare se quello che ritorna il metodo è Giuliano.
Ok, e il tipo è Giuliano qualsiasi cosa facciamo la redirect oppure qua invece che.
Ritornare il posto.
Facciamo una redirect.
Bene, a questo punto è il metodo prosegue non ci serve e approfittiamo qui.
Crediamoci dentro.
E lei Spes Controller?
Un nuovo controller e andiamo a chiamarlo Bass Controller e dichiariamo questa classe Abstract.
E questo che ci permette, ci permette di avere un controller base che abbia i metodi Set Content Gate
content in modo tale che tutti gli altri controlli che faremo, per esempio anche per i commenti, abbiano
questi metodi.
Quindi il metodo display GA è content e set content.
È comune a tutti i controller, quindi possiamo estrarre questi metodi.
E metterli qua nel budget controller.
Qui lasciamo a ogni controller che definisca che cosa deve fare per il display.
Ok, quindi mettiamo anche sto metto metodo abstract, set content e get content sono dei metodi molto
semplici e quindi qui mettiamo anche protected dollaro content uguale a vuoto e quindi ogni controller
dovrebbe implementare questa classe astratta best controller e per forza devono implementare il metodo
display.
Invece forniamo già predisposti set content al gate content.
Bene, andiamo al post controller e qui in bus trap andiamo a fare l'array anche della.
Classe Best Controller della classe astratta Best Controller e qui può controller mettiamo che extends
base controller.
Quindi mettiamo anche la funzione display perché la dobbiamo implementare e facciamo.
Requiem dis.
Lei ha.
Perfetto, dovrebbe funzionare tutto come prima.
Andiamo a vedere.
Ok, dobbiamo mettere anche voi qui Display.
Perfetto.
E adesso?
Siamo sicuri che ogni volta che creeremo un controller avremo questi metodi e quindi qui all'interno
del file index.
Quando chiameremo il metodo display.
Sappiamo che quel metodo esiste perché il con tutti i controller dobbiamo fare in modo che estenda la
classe.
Abstract e quindi una un'altra cosa che possiamo fare per evitare.
Quindi grave errore è verificare se il metodo esiste anche qua.
Il metodo display o possiamo.
Verificare il controller instanceof Abstract controller.
Allora chiamiamo il metodo display perché siamo sicuri che ce l'avrà e dobbiamo anche fare l'import
di.
E qui non è Amstrad ma Bayes Controller.
E qui e qui Bayes Perfetto, potete vedere che funziona, perché se è un istanza di Best Controller,
siccome può controllare estende Best Controller, quindi questo è true.
Possiamo chiamare il metodo display.
Potete vedere che se andiamo nel dettaglio non funziona.
Perché?
Perché non abbiamo definito queste rotte e certamente non possiamo definire una rotta per ogni ID.
Dobbiamo catturare questo parametro, ma quello lo vedremo nelle prossime lezioni.
Ciao.